Практические задания раздел курса "Ручное тестирование" онлайн-школа SkillFactory.

1.
Создайте коллекцию для тестирования такого сценария:
Запрос: Получение ключа. 
Обязательный тест: проверка статус-кода.
Запрос: Добавление питомца. 
Обязательный тест: проверка статус-кода и добавление ID питомца из ответа в переменную petid Postman.
Запрос: Изменение имени питомца запросом PUT. 
Обязательный тест: проверка, что в ответе новое имя не равно старому имени, запись нового имени сохранить в переменную name Postman.
Запрос: Получение списка своих питомцев.
Обязательный тест: проверка, что переменная name равна значению name первого ([0]) питомца.

2.
Функциональное тестирование сайта "Дом питомца" http://130.193.37.179/app/about
Условия следующие:
Выполнять тестирование в соответствии с требованиями.
Заказчик от вас ожидает следующие артефакты тестирования:
Чек-лист,
Тест-кейсы,
Список багов.
Тест-кейсы, чек-лист и баги должны быть оформлены по внутренним стандартам заказчика

3.
Разработать тест-дизайн и на его основе разработать позитивные API-тесты для тестирования функции фильтрации отбора животных в веб-приложении «Дом питомца» http://130.193.37.179/app/about.
Использовать приложение Postman. Тесты собрать в одну коллекцию. Ожидаемый результат — возврат API-запросом кода состояния 200.
Использовать pairwise online tool. Составить таблицу, в которой перечислить все значения каждого параметра.

4.
Функциональное тестирование сайта https://www.loom.com.
Ваша цель в команде: протестировать функционал трех разделов сайта.
Ваши задачи: 
Протестировать функционал сайта, а не приложения, которое он позволяет скачивать, и не расширение для браузера Google Chrome. 
Составить один чек-лист для выполнения функционального тестирования трех разделов: главной страницы сайта, страницы Use Cases и страницы Pricing.
Написать три, на ваш взгляд, самых приоритетных тест-кейса.

5.
Тест-кейсы приложения калькулятор.
Числа для выполнения операций вводятся вручную, а сами операции путём клика мышкой на соответствующие кнопки приложения.
Калькулятор выполняет только арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление. Операция завершается кликом на кнопку «=» .
Возможно выполнение нескольких операций над несколькими операндами и операции скобок.
Напиши все возможные положительные и отрицательные тест-кейсы.
